¿Que clase y año estas?
Soy estudiante de primer año, clase 1. Mi nombre es Ninako Kinoshita.
No me enamoré de él, esperando que algo saliera de esto.
Sólo quiero que sepa lo feliz que soy de estar enamorada.
Ren, me gustas.
Lo siento. Ya tengo novia.
¿Es esta tu novia?
Ren solo parece brusco y frío. En realidad, es bondadoso.
No puedes esperar nada de Ren
mientras tenga novia.
No entiendes los límites que hay
en tu relación con él.
Cuando estás enamorado de alguien como yo, se hará evidente.
Entonces elígeme.
Te demostraré que algunas cosas nunca cambiarán.
Sé que ya hay alguien más en tu corazón.
Te amo, incluso cuando me rechazas.
¿No te molesta que siga enamorado de Ninako?
Descubramos juntos qué funciona.
Él se está distanciando para extinguir sus sentimientos por ella.
Sin embargo, ninguna persona está libre de preocupaciones.
- Te amo.
- Eres un idiota.
Hace tiempo que no te veo, Takumi.
Sólo dolería seguir añorando a Ren.
Pero quiero seguir enamorada de él.
Hay otra razón para quererlo un poquito más.
[Primer día como estudiantes de segundo año]
¡Ninako! (Apoya a la administración. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
- ¡Buenos días!
- Buenos días.
Parece que estamos todos en la misma clase otra vez.
- Sí.
- Qué suerte para vosotros tres.
¿Por qué soy el único que no está en 4º clase?
Al menos estás justo al lado.
Pero yo quería estar contigo, Sayuri.
Perdón, ¿puedo pasar de largo?
Claro. Fue mi culpa.
Juro que alguien está intentando separarnos.
Estás imaginando cosas. Y eso no está pasando, ¿de acuerdo?
Veo a Ren en nuestra clase también.
¡Él es!
Me siento como si estuviera soñando.
Estoy en la misma clase que la persona que me gusta.
Ya no tendré que depender de las coincidencias para verlo.
Lo veré todos los días, en esta misma aula.
Míralo así y se dará cuenta de que todavía te gusta.
Gracias por la advertencia.
Ninako, estás trabajando hoy, ¿verdad?
Vamos a ir juntos después de la escuela.
Seguro.
Estás de buen humor.
¿Por qué no lo estaría? Estamos en la misma clase
y ahora estoy pasando tiempo a solas contigo.
[Mao Sugimoto]
¿En serio?
Me inscribí aquí gracias a ti.
No, no lo hiciste.
¿Qué pasa con esa cara?
¿De verdad crees que caeré en eso otra vez?
Destornillar.
Vamos, lo prometo.
Bien.
[Episodio 1]
¿Quieres volver a trabajar en la cafetería?
Puedo decirte unas palabras con Kyo.
Está bien.
¿Aún estás desanimado por tu novia?
- Si te arrepientes de algo, vuelve con ella.
- Yo no.
Tampoco estoy exactamente "desanimado".
Es solo que...
¿Qué? No reprimas más tus sentimientos.
Estoy un poco decepcionado de mí mismo.
Cuando me di cuenta de que tenía a alguien más en mente,
Supuse que debía esforzarme por olvidar. Y sin embargo...
Ren, sé que ya hay alguien más en tu corazón.
No te fuerces a olvidar y seguir adelante.
Todavía no entiendo la diferencia
entre "esforzarme" y "obligarme".
¿Tuvieron éxito tus esfuerzos por olvidarla?
Tratar de olvidar a pesar de tus esfuerzos se llama forzarte a ti mismo.
Está bien, entiendo que estás decepcionado de ti mismo.
¿Pero no estás perdiendo el tiempo preocupándote por ello
más de lo necesario?
Quiero decir, estás en la misma clase que ella ahora.
Deja que Ren resuelva esto a su propio ritmo, ¿de acuerdo?
Además, en última instancia esto también depende de los sentimientos de Kinoshita.
Buen punto.
Perdón por mi actitud de antes. ¿Te asusté?
No.
¿Quién era esa chica?
Mi exnovia de la escuela secundaria.
La que me usó para acercarse a su verdadero amor.
Pero no pensé que perdería la calma de esa manera. Qué tontería.
Debiste haberla apreciado mucho.
Te emocionaste porque te importaba.
No creo que eso sea tonto.
El chico que le gustaba a mi ex... En realidad conecté bastante con él.
Pensé en él como mi mejor amigo.
Pero un día los vi juntos.
Estaban compartiendo un beso.
Mi novia fue quien lo inició.
Así que realmente no fue culpa de mi amigo.
Aún así... no lo sé.
Simplemente me cabreó muchísimo, por alguna razón.
Terminé distanciándome de él.
Los dejé ir a ambos.
Bueno, ese tipo y yo no necesariamente nos llevamos mal.
Supongo que nunca volveremos a ser mejores amigos.
¡Qué situación tan difícil!
No te veas tan angustiado. Te abrazaré.
Vaya, ¿realmente merezco una reacción así?
Ay.
No tiene ningún beneficio estar más tiempo cerca de mí.
¿Por qué no hacer tu movimiento con confianza?
Te lo dije, no voy a caer en eso otra vez.
Demasiado.
Hace tiempo que no te veo, Ichinose.
Espero verte en el campus.
Al parecer ella vino a perseguirte.
Cuida tu espalda, ¿sí?
Oye, mira, soy Ninako.
- ¿Atrapado?
- Sí.
Oh hombre...
No me digas que todavía crees que Ninako siente algo por ti.
No soy tan lleno de mí mismo.
Entonces déjame preguntarte esto: ¿Quieres que ella te quiera de nuevo?
Y si es así ¿harás algo para que suceda?
¿No te molesta la posibilidad de que a Ninako le guste otro chico?
¿Y qué pasa si le gusta otro chico?
Sólo piensas en ti mismo.
¿Sí? Bueno, si logro convencerla,
Entonces eso ya no es un problema, ¿verdad?
- Ren cogió el balón.
- ¿Qué?
Lo volvió a hacer.
[Primavera, hace 2 años]
- ¿En serio?
- ¡Vaya!
Él cree que puede salirse con la suya con cualquier cosa, con esa cara suya.
Encantado de conocerte, nuevo compañero de clase.
¿He oído que robas las novias de la gente o algo así?
Déjalos decir lo que quieran.
Y no me hables, o te dejarán engañar.
¿Sí? Bueno, qué lástima, porque hablo con quien quiero.
Es Mao.
Dame un segundo.
Vamos, que llegaremos tarde.
¿Por qué no sales con nadie, Ren?
Porque ya tengo novia.
¿Qué? ¿Desde cuándo?
Desde...justo el otro día, creo.
¿OMS?
Ella no es de nuestra escuela.
¿Entonces a qué escuela secundaria va?
- Ella es una estudiante de secundaria.
- ¿Qué dices?
Ando.
¿Sí?
Siempre estás con Ichinose, ¿verdad?
¿Sabes si tiene novia?
Él lo hace.
Veo.
Lamento molestarlo.
Me gustas.
Aquí. Un regalo para conmemorar nuestro primer mes de aniversario.
¡Gracias!
Mao. ¿Te gusto?
¿Me lo estás preguntando otra vez?
Por supuesto que me gustas.
- Mao.
- ¿Sí?
¿Le agrado?
Por supuesto que me gustas.
Bueno, te odio.
Lo hizo de nuevo.
- ¿En serio?
- ¡Vaya!
Supongo que ese es Ichinose para ti.
- ¡Qué desastre!
- Es realmente aterrador, hombre.
No es tu culpa que haya roto con Mao, ¿de acuerdo?
Ando...
Seguimos siendo mejores amigos, ¿me oyes?
No dejaremos que un pequeño problema de niña arruine nuestra amistad.
No puedo creer que me esté despertando y esté frente a un chico.
Culpa mía.
Regresa a clases ya.
La clase terminó hace horas. Yo tampoco tenía ganas de volver.
¿Qué, te sientes mal por mí?
No necesito tu compasión.
Ni siquiera somos mejores amigos ni nada.
Ya no.
¿Por qué siempre te callas y dejas pasar las cosas? Me molesta.
Ya hemos pasado por esto.
Cuando Mao te besó.
¿Por qué nunca dijiste nada sobre ello?
Podrías al menos haber intentado poner una excusa.
¿Qué se supone que debía decir?
¿Qué querías que dijera?
En cualquier caso, todavía habrías...
Lo que sea.
Estúpido Ando.
¡Solo uno puede reconocer a otro, estúpido!
¿Ando se despertó?
Sí.
¿Estás bien?
"Debes hablar cuando no te sientes bien".
¿Recordar?
¿Cómo te sientes?
Odio sentirme así.
Simplemente déjame desaparecer.
René.
Kinoshita.
¿Cómo estuvo Ando?
Simplemente se sentía un poco mareado.
Debería estar bien después de un poco de descanso.
Me alegra oír eso.
Decir...
¿Sí?
¿No pueden los amigos ser amigos, incluso si el sentimiento no es mutuo?
Lo siento, es una pregunta rara.
¿Tuviste una discusión con un amigo?
Siempre supe que nuestra relación se había vuelto inestable.
Así que asumí que ya no podía llamarlo amigo.
Lo siento, es un poco complicado.
Pero ahora me siento mejor después de hablarlo.
Gracias por escucharme.
Seguro.
Ren sólo dice mentiras piadosas y bien intencionadas.
No pude darle ningún consejo.
Prometo que me siento mejor, de verdad.
Ya nos veremos.
Disculpe.
¿Creo que estuviste con Takumi ayer?
Lo era, sí.
¿Eres la novia de Takumi?
No.
Entonces...
¿Estás enamorado de Ichinose?
¿Qué?
Ren y yo solo somos amigos.
Nos dividiremos en grupos para el viaje escolar.
Lamento haber terminado contigo, Uehara.
Se garantiza que la sinceridad será un tiro directo al corazón.
Me confesaré con Kinoshita después del Día del Deporte.
- ¿Qué?
- Sólo te admiraba, Futaba.
Sé que no podré contener estos sentimientos para siempre.
Aunque estoy justo a su lado,
Soy lo más cercano y lo más lejano que he estado de él.
[Epílogo]
Disculpe ¿ha visto a Takumi?
Él se dirigía hacia ti.
¿Quizás ustedes dos se extrañaron?
Eso parece.
Sólo espera, él vendrá corriendo por ti.